(STRIGARE BUCKY)
(CONTINUa SCRIEREA)
- (KARPOV VORBEsTE RUSa)
- (PANTALIZARE)
dorului
Ruginit
saptesprezece
Daybreak
Cuptor
Noua
Benign
Homecoming
O
Masina de marfa
Buna dimineata. soldat.
Gata de conformitate.
Am o misiune pentru tine.
Sanctionare si extract.
Fara martori.
Bravo Soldat.
(DISCUTIE NECLARA)
STEVE:(LA RADIO)
Bine. ce vezi?
Politisti standard.
Statie mica.
Strada linistita.
Este o tinta buna.
Exista un bancomat pe
coltul de sud. ceea ce inseamna?
Camere foto.
Ambele strazi sunt unice.
Deci. rutele de evadare compromise.
STEVE:inseamna ca tipul nostru nu
grija de a fi vazut.
Nu ii este teama
sa faca o mizerie la iesire.
il vezi pe Range Rover
la jumatatea blocului?
Da. cea rosie? E dragut.
NATASHA:(PE RADIO)
Este. de asemenea. rezistent la gloante.
ceea ce inseamna securitate privata ...
ceea ce inseamna mai multe arme ...
ceea ce inseamna mai multe dureri de cap
pentru cineva. Probabil noi.
stiti voi
Pot sa misc lucrurile cu mintea. nu?
Privind peste umar
trebuie sa devina a doua natura.
Oricine ti-a spus vreodata
esti putin paranoic?
NATASHA: Nu la fata mea.
De ce? Ai auzit ceva?
STEVE: Ochi pe tinta. oameni buni.
Acesta este cel mai bun avantaj
am avut parte de Rumlow
peste sase luni. Nu vreau sa-l pierd.
(SCOFFS) Daca ne vede venind.
asta nu va fi o problema.
El ne uraste.
- (STRIGaRI INDISTINTE)
- (HORNS HONKING)
Sam ...
vezi camionul acela de gunoi?
Etichetati-l.
Da-mi radiografie.
Camionul respectiv este incarcat pentru greutatea maxima.
si soferul este inarmat.
Este un berbec.
- STEVE: Du-te acum.
- Ce?
Nu loveste politia.
(OAMENI TaPaND)
(Whooshing)
(GROHaIT)
(Gemete)
Armura corporala. AR-15.
Fac sapte ostile.
(impuscatura)
(Gemete)
Fac cinci.
- (GaMaNE)
- Sam.
(MERC YELPING)
Patru.
Rumlow este la etajul trei.
Wanda. la fel cum am practicat.
WANDA:Dar gazul?
Scoate-o.
- (GASPING)
- (GRUNTE)
(grunts)
(TEHNICIANUL TIPa)
CROSSBONES:impachetati-l.
(impuscatura)
(Gemut)
CROSSBONES:El este aici.
Rumlow are o arma biologica.
NATASHA:(PE RADIO)  Sunt pe ea.
(SCREECHING Pneuri)
(grunts)
(GRUPURI MERC)
- (NATASHA GRUNTS)
- (GROWLS)
Nu mai lucrez asa.
Foc in gaura.
(Ticaie)
MERC:Nu!
(Tuseste)
(Gafaind)
(Gemut)
Sam.
Se afla intr-un AFV care se indreapta spre nord.
Duceti asta la pista de aterizare.
Nu-i vom intrece.
Pierde camionul.
(TIPURI DE OAMENI)
Unde ai de gand sa ne intalnesti?
Nu sunt. (grunts)
Am patru. se despart.
I-am luat pe cei doi in stanga.
(CHATTER PANICKED)
si-au abandonat echipamentul.
Acum este un joc de tip shell.
Unul dintre ei are sarcina utila.
(Beeping)
- (SCREAMING OAMENI)
- (STEVE GRUNTS)
(GRUNTS CROSSBONES)
Acolo te afli. fiule de curva.
Am asteptat asta.
(Gemete)
El nu o are.
Sunt gol!
in afara drumului!
(SHOUTING PANICKED)
(Gafaind)
(AMBOUA GRUPARE)
Lasa-l.
Sau voi renunta la asta.
(Gafaind)
- Lasa-l!
- O va face!
(AMANDOA AMANDOARE)
(grunts)
Sarcina utila sigura. Multumesc. Sam.
Nu-mi multumi.
Nu multumesc acel lucru.
Numele lui este Redwing.
inca nu ii multumesc.
El este dragut. Du-te inainte. pet-l.
(AMBOUA GRUPARE)
Haide!
Aceasta este pentru a renunta
o cladire pe fata mea.
(Gafaind)
Ahh!
Cred ca arat destul de bine.
luand in considerare toate lucrurile.
Cine este cumparatorul tau?
stii. te-a cunoscut.
Amicul tau. amicul tau. BUCKY.
Ce ai spus?
si-a amintit de tine.
Am fost acolo. A plans cu totul despre asta.
Pana i-au pus creierul inapoi intr-un blender.
Voia sa stii ceva.
El mi-a spus...
„Va rog sa-i spuneti lui Rogers.
"Cand trebuie sa pleci ...
"trebuie sa pleci."
si vii cu mine.
(tIPaND)
(WANDA GRUNTING)
(Icnete)
Vai...
Sam ...
avem nevoie de Foc si Salvare
pe latura de sud a cladirii.
Trebuie sa ne ridicam acolo.
(JOC PENTRU SOFT PIANO)
(CANTO)
incercati sa va amintiti tipul de septembrie
Cand iarba era verde
Trezeste-te. draga.
si ia ramas bun de la tatal tau.
Cine este persoana fara adapost
pe canapea?
(CHUCKLE TINER TONY)
De-aceea
imi place sa vin acasa de Craciun ...
chiar inainte de a parasi orasul.
Fii dragut. draga.
a studiat in strainatate.
intr-adevar? Care larg?
Care este numele ei?
Candice.
Fa-mi o favoare?
incercati sa nu ardeti
casa jos inainte de luni.
Bine. deci luni.
E bine de stiut.
imi voi planifica petrecerea toga in consecinta.
Unde te duci?
Tatal tau ne zbura
in Bahamas pentru o mica evadare.
S-ar putea sa trebuiasca sa facem o oprire rapida.
La Pentagon. Dreapta?
Nu va faceti griji. veti iubi
meniul de sarbatori la comisar.
Ei spun sarcasm
este o valoare pentru potential.
Daca este adevarat.
vei fi un om grozav candva.
Am sa iau gentile.
ii este dor de tine cand nu esti aici.
si sincer. o sa-ti fie dor de noi.
Pentru ca aceasta este ultima data
toti vom fi impreuna.
stii ce urmeaza sa se intample.
Spune ceva.
Daca nu. vei regreta.
Te iubesc tata.
si stiu ca ai facut tot ce ai putut.
As vrea sa se intample.
incadrare retro binara augmentata ...
sau BARF.
Doamne. trebuie sa lucrez la acronimul asta.
O metoda extrem de costisitoare
de deturnare a hipocampului ...
pentru (SIGHS) limpezi amintiri traumatice.
(SUFLARE)
Huh.
Nu schimba faptul
ca nu au ajuns niciodata la aeroport ...
sau toate lucrurile pe care le-am facut pentru a evita
procesandu-mi durerea. dar ...
in plus. 611 milioane USD pentru ai mei
mic experiment terapeutic?
Nimeni in mintea lor dreapta
l-as fi finantat vreodata.
Ajuta-ma.
care este declaratia misiunii MIT?
„Pentru a genera. disemina ...
(ELEVa RECITARE)
„si pastreaza cunostintele.
"si lucrati cu altii ...
„sa-l aduca la indeplinire
marile provocari ale lumii. "
Ei bine. voi sunteti ceilalti.
si. linistit cum e pastrat ...
provocarile cu care va confruntati
sunt cele mai mari omeniri cunoscute vreodata.
- in plus. majoritatea dintre voi sunt rusi.
- (TOATE RaDELE)
Oh. imi pare rau. Mai degraba ai fost.
Din acest moment ...
fiecare student a fost facut
un destinatar egal ...
a inauguralei
Subventie pentru Fundatia Septembrie
- (STUDENtII GASPING)
- Ca in...
toate proiectele tale au
tocmai a fost aprobat si finantat.
(TOATE CHEERING)
Fara siruri. fara taxe ...
doar reformuleaza viitorul!
incepand de acum.
Du-te sa spargi niste oua.
(TOATE CHEERING)
Wow. Wow.
Asta mi-a luat respiratia.
Oh. Tony! Atat de generos.
Atat de multi bani! Wow!
(Rade cu nerabdare)
Din curiozitate...
orice parte din subventia respectiva
sa fie pus la dispozitia facultatii?
stiu „Ooh. grosolan”. dar asculta-ma.
Am aceasta idee criminala
pentru un hotdog auto-gatit.
Pe scurt.
detonator chimic incorporat ...
Toaleta este asa. da?
Da. incorporat in arborele de carne.
Domnule Stark. imi pare rau
despre teleprompter.
Nu stiam ca domnisoara Potts anulase.
Nu au avut timp sa o remedieze.
Este bine. Ma intorc imediat.
Vom ajunge din urma mai tarziu.
Asta a fost dragut.
ce ai facut pentru acei tineri.
Ah. merita.
in plus. ma ajuta sa-mi usurez constiinta.
Se spune ca exista o corelatie
intre generozitate si vinovatie.
Dar daca ai bani ...
rupe cate oua vrei.
Dreapta?
Te urci?
Sunt exact unde vreau sa fiu.
Bine. Hei.
Ne pare rau. este un pericol pentru munca.
Lucrez pentru Departamentul de Stat.
Resurse umane.
stiu ca este plictisitor ...
dar mi-a permis sa cresc un fiu.
Sunt foarte mandru de ceea ce a crescut.
Se numea Charlie Spencer.
L-ai ucis.
in Sokovia.
Nu ca asta conteaza cel mai putin pentru tine.
Crezi ca lupti pentru noi?
Doar lupti pentru tine.
Cine o sa-l razbune pe fiul meu. Stark?
A murit ...
si te invinuiesc pe tine.
ANCORA sTIRILOR FEMININE:
11 wakandani erau
printre cei ucisi
in timpul unei confruntari ...
intre Razbunatori
si un grup de mercenari ...
in Lagos. Nigeria luna trecuta.
Wakandanii traditional reci
erau intr-o misiune de informare ...
in Lagos. cand a avut loc atacul.
Sangele poporului nostru este varsat
pe sol strain ...
nu numai din cauza
actiunile criminalilor ...
ci prin indiferenta
dintre cei care s-au angajat sa-i opreasca.
Victoria in detrimentul inocentilor ...
nu este deloc victorie.
ANCORA sTIRILOR FEMININE:
Regele Wakandan a continuat sa ...
PUNDITUL BaRBAT:(PE TV)
Acestea functioneaza in exterior
si mai presus de dreptul international.
Pentru ca asta este realitatea.
daca nu raspundem la asemenea acte.
Ce autoritate juridica face o imbunatatire
individ ca Wanda Maximoff are ...
sa functionez in Nigeri ...?
E vina mea.
Nu este adevarat.
Porniti din nou televizorul.
Sunt foarte specifice.
Ar fi trebuit sa iau vesta cu bomba
cu mult inainte sa trebuiasca sa te descurci cu ea.
Rumlow a spus "BUCKY" ...
si dintr-o data
Eram din nou un copil de 16 ani.
in Brooklyn.
si oamenii au murit.
E pe mine.
Este pentru noi amandoi.
Acest loc de munca...
incercam sa salvam
cat de multi oameni putem.
Uneori asta nu
inseamna toata lumea.
Dar daca nu gasim o cale
sa traiesti cu asta ...
apoi data viitoare ...
poate nimeni nu se salveaza.
Vis! Am vorbit despre asta.
Da. dar usa era deschisa
asa ca am presupus ca ...
Capitanul Rogers a dorit sa stie
cand domnul Stark sosea.
Multumesc. Vom fi chiar jos.
Voi folosi usa.
Oh. si aparent.
a adus un musafir.
stim cine este?
Secretarul de stat.
SECRETAR ROSS:
(VEDERE)  Acum cinci ani ...
Am avut un infarct ...
si a intrat chiar inauntru
mijlocul backswing-ului meu.
S-a dovedit ca a fost cel mai bun
runda vietii mele ...
deoarece dupa 13 ore de operatie
si o ocolire tripla ...
Am gasit ceva de 40 de ani
in armata nu ma invatase niciodata.
Perspectiva.
Lumea ii datoreaza Razbunatorilor
o datorie neplatibila.
Ai luptat pentru noi ...
ne-a protejat. ti-a riscat viata ...
dar in timp ce o multime de oameni
te vedem ca eroi ...
sunt cateva...
care ar prefera cuvantul „vigilenti”.
Ce cuvant ati folosi.
Domnule secretar?
Ce zici de „periculos”?
Cum ai numi
un grup de americani.
persoane imbunatatite ...
care ignora in mod obisnuit
frontiere suverane ...
si sa le faca vointa
oriunde aleg ...
si care. sincer. par a fi indiferenti
despre ce lasa in urma?
New York.
(TIPURI DE OAMENI)
Washington DC.
Sokovia.
Lagos.
(SIRENa WAILING)
Bine. Ajunge.
in ultimii patru ani.
ai operat cu putere nelimitata ...
si fara supraveghere.
Acesta este un aranjament
guvernele lumii
nu mai poate tolera.
Dar cred ca avem o solutie.
Acordurile Sokovia.
Aprobat de 117 tari ...
afirma ca Razbunatorii
nu va mai fi o organizatie privata.
In schimb...
vor opera sub supraveghere
a unui grup al Organizatiei Natiunilor Unite ...
numai cand si daca panoul respectiv
considera ca este necesar.
Razbunatorii au fost formati pentru
face din lume un loc mai sigur.
Simt ca am facut asta.
Spune-mi. capitane. stii
unde sunt acum Thor si Banner?
Daca as inlocui gresit cateva
30 de megatone nucleare ...
poti paria ca ar avea consecinte.
Compromite. Reasigurare.
Asa functioneaza lumea.
Crede-ma. acesta este mijlocul.
Deci. exista situatii neprevazute.
Peste trei zile.
ONU se intruneste la Viena ...
sa ratifice Acordurile.
Povesteste-l.
si daca venim
la o decizie care nu iti place?
Atunci te retragi.
(CRASHING VEHICLE)
OMUL:Buna ziua?
Aceasta este masina ta in fata?
Am sarit bordura.
Poate am putea ...
avem grija de noi insine.
Daca vrei sa chemi politistii.
si asta e in regula ...
- Cred.
- Nu.
Fara politisti.
Multumesc.
(huruit)
(STRAINAREA KARPOV)
ti-ai pastrat privirile. colonele.
Felicitari.
"Raport de misiune. 16 decembrie 1991."
Cine esti tu?
Numele meu este Zemo.
imi voi repeta intrebarea.
Raportul misiunii. 16 decembrie 1991.
Cum m-ai gasit?
Cand S.H.I.E.L.D. cazut...
Black Widow a fost lansata
Fisiere HYDRA pentru public.
Milioane de pagini. O mare parte din aceasta a fost criptata.
Nu este usor de descifrat.
Dar. am experienta.
si rabdare.
Un om poate face orice daca le are.
Ce vrei?
Raportul misiunii.
16 decembrie.
1991.
Du-te dracu!
(RESPIRaND GREU)
HYDRA isi merita locul
pe gramada de cenusa.
Deci moartea ta nu m-ar deranja.
Dar ar trebui sa folosesc aceasta carte ...
si alte metode mai sangeroase
sa gasesc ceea ce am nevoie.
Nu astept cu nerabdare asta.
Ai muri doar pentru ...
mandria ta.
Salutare HYDRA.
(iNECARE)
Secretarul Ross are
o Medalie de Onoare a Congresului ...
care este cu unul mai mult decat ai.
SAM:Deci. sa spunem ca suntem de acord cu acest lucru.
Cat va fi
inainte de a ne injura
ca o gramada de infractori obisnuiti?
117 tari vor sa semneze acest lucru.
117. Sam. si tu esti.
"Nu. misto. Am inteles-o."
Cat timp pleci
sa joace ambele parti?
Am o ecuatie.
Oh. asta o va lamuri.
in cei opt ani de la domnul Stark
s-a anuntat ca Iron Man ...
numarul de persoane imbunatatite cunoscute
a crescut exponential.
in aceeasi perioada ...
numarul potentialului
evenimente de final mondial
a crescut la o rata proportionala.
Spui ca e vina noastra?
Spun ca poate exista o cauzalitate.
Puterea noastra invita provocarea.
Provocarea incita la conflict.
Iar conflictul ...
creeaza o catastrofa.
Supraveghere...
Supravegherea nu este o idee care
poate fi respins din mana.
Boom.
NATASHA:Tony.
Esti necaracteristic
non-hyperverbal.
Este pentru ca el a fost deja
isi alcatuia mintea.
Baiete. ma cunosti atat de bine.
De fapt. alaptez
o durere de cap electromagnetica.
Asta se intampla. Cap.
Este doar durere.
Este disconfort.
Cine pune motive de cafea
la dispozitie?
Conduc un pat si micul dejun
pentru o banda de motociclisti?
(Ofteaza)
Aici. Charles Spencer. apropo.
Este un copil minunat.
Diploma inginerie computerizata.
3.6 GPA ...
a avut un concert la nivel de podea
la Intel. planificat pentru toamna.
Dar mai intai. a vrut sa puna
cativa kilometri pe sufletul lui ...
inainte sa-l parcheze
in spatele unui birou. Vezi lumea.
Poate fi de serviciu.
Charlie nu voia sa mearga la Vegas sau
Fort Lauderdale.
ceea ce as face.
Nu a mers la Paris sau Amsterdam.
care suna amuzant.
A decis sa-si petreaca vara
construirea de locuinte durabile
pentru cei saraci.
Ghiceste unde. Sokovia.
Voia sa faca
o diferenta. presupun.
Nu vom sti pentru ca am cazut
o cladire pe el
in timp ce dadeam din fund.
Nu exista decizii
proces aici.
Trebuie sa fim pusi sub control!
Indiferent de forma care ia. sunt joc.
Daca nu putem accepta limitari.
daca suntem fara limite ...
nu suntem mai buni decat cei rai.
Tony. cineva moare la ceas.
nu renunti
Cine a spus ca renuntam?
Suntem daca nu suntem
asumandu-ne responsabilitatea pentru actiunile noastre.
Acest document doar schimba vina.
imi pare rau. Steve.
Este periculos de arogant.
Aceasta este Natiunile Unite
vorbim despre.
Nu este Consiliul de Securitate Mondial.
nu este S.H.I.E.L.D.. nu este HYDRA.
Nu. dar este condus de oameni
cu agende si schimbarea agendelor.
Asta e bine. De aceea sunt aici.
Cand mi-am dat seama care sunt armele mele
au fost capabili de maini gresite ...
Am inchis-o
si a incetat fabricarea.
Tony. ai ales sa faci asta.
Daca semnam acest lucru. ne predam
dreptul nostru de a alege.
Ce se intampla daca acest panou ne trimite undeva
nu credem ca ar trebui sa mergem?
Daca exista undeva
trebuie sa plecam
si nu ne lasa?
Este posibil sa nu fim perfecti.
dar cele mai sigure maini sunt inca ale noastre.
Daca nu facem asta acum.
ni se va face mai tarziu.
Acesta este adevarul. Nu va fi frumos.
Spui ca vor veni dupa mine.
Te-am proteja.
NATASHA:Poate Tony are dreptate.
Daca avem o mana pe volan.
putem totusi sa directionam. Daca il scoatem ...
Nu esti aceeasi femeie
care a spus guvernului
s-o sarut cu fundul acum cativa ani?
Citesc doar terenul.
Am facut cateva
greseli foarte publice.
Trebuie sa le recastigam increderea.
Concentrati-va. Imi pare rau.
Te-am ascultat doar ...
- sau ai fost de acord cu mine?
- Vreau sa o iau inapoi acum.
Nu. nu o poti retrage.
Multumesc. Fara precedent.
(BUZZING MOBIL)
Bine. Caz inchis. Eu castig.
Trebuie sa plec.
(CaRMa CaNTa IMN)
si acum. as vrea
pentru a invita Sharon Carter
sa vina si sa spun cateva cuvinte.
(EXALa SHAKILY)
Margaret Carter era cunoscuta de cei mai multi
ca fondator al S.H.I.E.L.D ...
dar o cunosteam doar ca matusa Peggy.
Avea o fotografie in biroul ei.
Matusa Peggy stand langa JFK.
in copilarie. a fost destul de misto.
Dar a fost foarte mult la inaltime.
De aceea nu mi-am spus niciodata
oricine am fost rude.
Am intrebat-o odata cum s-a descurcat
sa stapaneasca diplomatia si spionajul ...
intr-o perioada in care nimeni nu voia sa vada
o femeie reuseste la oricare dintre ele.
Ea a spus. compromite-te acolo unde poti.
Dar unde nu poti. nu.
Chiar daca toata lumea iti spune
ca ceva nu este in regula.
Chiar daca intreaga lume
iti spune sa te misti ...
este datoria ta sa plantezi
ca un copac ...
priveste-i in ochi si spune
- Nu. te misti.
Cand am iesit din gheata.
Am crezut ca toata lumea
stiam ca disparuse.
Apoi am aflat ca era in viata.
Am avut doar norocul sa o am.
si ea te-a revenit.
Cine a mai semnat?
Tony. Rhodey. Vision.
Clint?
Spune ca este pensionar.
- Wanda?
- TBD.
Plec la Viena
pentru semnarea acordurilor.
Exista o multime de locuri pe jet.
(Ofteaza)
Doar pentru ca este calea
de cea mai mica rezistenta ...
nu inseamna ca este o cale gresita.
A ramane impreuna este mai important
decat modul in care stam impreuna.
La ce renuntam sa o facem?
(Ofteaza)
imi pare rau. Nat.
Nu o pot semna.
Stiu.
Atunci ce faci aici?
Nu voiam sa fii singur.
Vino aici.
ANCHOR DE sTIRI PENTRU BaRBAtI: La un eveniment special
Conferinta Natiunilor Unite ...
117 tari s-au reunit
sa ratifice Acordurile de la Sokovia.
PERSONAL ONU:
Scuza-ma. doamna Romanoff?
- NATASHA:Da?
- Acestea au nevoie de semnatura ta.
- Multumesc.
- Multumiri.
T'CHALLA:Presupun ca niciunul dintre noi
este obisnuit cu lumina reflectoarelor.
Ei bine. nu este intotdeauna atat de magulitor.
Pare sa faci bine pana acum.
Luand in considerare ultima voastra calatorie
spre Capitol Hill ...
Nu as crede ca vei fi deosebit
confortabil in aceasta companie.
Ei bine. nu sunt.
si numai asta ma bucura
sunteti aici. dna Romanoff.
De ce? Nu aprobi toate astea?
Acordurile. da.
Politica. nu chiar.
Doua persoane dintr-o camera pot primi
mai mult decat o suta.
Cu exceptia cazului in care trebuie sa mutati un pian.
(AMBELE VORBIND
LIMBA MATERNA)
Doamna Romanoff.
Regele T'Chaka.
Va rog. permiteti-mi sa imi cer scuze
pentru ceea ce s-a intamplat in Nigeria.
Multumesc.
Va multumim ca ati fost de acord cu toate acestea.
Sunt trist sa aud ca capitanul Rogers
nu va fi alaturi de noi astazi.
Da. la fel si eu.
BaRBAT:(PE VORBITORI)
Daca toata lumea ar putea fi asezata.
Aceasta adunare este acum in sesiune.
Aceasta este chemarea viitoare.
O astfel de placere.
Multumesc.
(AMBELE VORBIND
LIMBA MATERNA)
Pentru un barbat
care dezaproba diplomatia.
te descurci destul de bine.
Sunt fericit. parinte.
Multumesc.
REGEI T'CHAKA: Cand este furat
Wakandan vibraniu
a fost folosit pentru a face o arma teribila ...
noi in Wakanda am fost fortati
sa ne punem la indoiala mostenirea.
Acei barbati si femei
ucis in Nigeria ...
au facut parte dintr-o misiune de bunavointa
dintr-o tara prea lunga in umbra.
Cu toate acestea. nu vom
lasa ghinionul sa ne conduca inapoi.
Vom lupta pentru a imbunatati
lumea la care dorim sa ne alaturam.
ii sunt recunoscator Razbunatorilor
pentru sprijinirea acestei initiative.
Wakanda este mandru
- sa-si intinda mana in pace.
- (LATRAT DE CAINE)
Toata lumea coboara!
(TIPURI DE OAMENI)
(Inaudibil)
(Sobbing)
SHARON:Mama a incercat
vorbeste-ma din inscriere ...
dar. um. nu matusa Peggy.
Mi-a cumparat primul meu toc pentru coapse.
Foarte practic.
si elegant.
CIA ai stationat aici acum?
Berlin. Grupul de lucru comun privind terorismul.
Dreapta. Dreapta. Suna distractiv.
Nu-i asa?
Am vrut sa te intreb.
Cand ma spionai
dincolo de hol ...
Adica cand imi faceam treaba.
stia Peggy?
A pastrat atatea secrete.
Nu am vrut sa aiba una de la tine.
(ELEVATOR BELL DINGS)
Multumesc ca m-ai dus inapoi.
Sigur.
SAM:Steve.
Trebuie sa vezi ceva.
ANCHORUL sTIRILOR BaRBaTII
O bomba ascunsa intr-o camioneta de stiri ...
SHARON:Cine coordoneaza?
Rupit
cladirea ONU din Viena.
Bun. Sunt solide. Criminalistica?
Peste 70 de persoane au fost ranite.
Cel putin 12 sunt morti.
inclusiv regele T'Chaka al lui Wakanda.
Oficialii au lansat
un videoclip al unui suspect ...
pe cine au identificat
ca James Buchanan Barnes ...
Soldatul de iarna.
Inamicul agent HYDRA ...
legat de numeroase acte de terorism
si asasinate politice.
Trebuie sa merg la munca.
(DISCUTIE NECLARA)
Sunati la MI6. vedeti daca putem obtine
Micro Forensics pentru a grabi acest lucru.
Avem nevoie de intreaga echipa
aici in doua ore
sau nu merita.
Imi pare foarte rau.
T'CHALLA:in cultura mea ...
moartea nu este sfarsitul.
Este mai degraba un punct de renuntare.
Intinzi mana cu ambele maini ...
si Bast si Sekhmet.
te conduc in padure verde ...
unde poti fugi pentru totdeauna.
Suna foarte pasnic.
Tatal meu credea asa.
Nu sunt tatal meu.
T'CHALLA ...
Task Force va decide
care aduce Barnes.
Nu va deranjati. doamna Romanoff.
il voi ucide singur.
(Ofteaza)
(RINGING MOBILE)
Da?
Esti bine?
Uh. da. multumesc. Am avut noroc.
stiu cat de mult Barnes
inseamna pentru tine. Eu intr-adevar.
Stai acasa. Nu vei face decat sa inrautatesti asta.
Pentru noi toti.
Te rog.
Spui ca ma vei aresta?
Nu.
Cineva o va face.
Daca va amestecati.
Asa functioneaza acum.
Daca este atat de departe. Nat.
Ar trebui sa fiu eu care sa-l aduc.
De ce?
Pentru ca eu sunt cea
cel mai putin probabil sa moara incercand.
Rahat.
ti-a spus sa stai departe de asta?
Poate avea un punct.
Ar face-o pentru mine.
1945. poate.
Vreau doar sa ma asigur
avem in vedere toate optiunile noastre.
Oamenii care trag asupra ta
de regula. se trage la mine.
Sfaturi s-au revarsat
de cand acea inregistrare a devenit publica.
Toata lumea gandeste
Soldatul de iarna merge la sala lor de sport.
Cea mai mare parte a zgomotului.
Cu exceptia acestui lucru.
seful meu se asteapta la o informare.
cam acum ...
deci asta e tot ceea ce este capatul capului
vei primi.
Multumesc.
SHARON:Va trebui sa te grabesti.
Avem ordine sa tragem la vedere.
(HELMUT ZEMO
PRACTICAREA RUSEI)
Homecoming
O
Masina de marfa
(BaTaND LA Usa)
(FEMEIA VORBa GERMANa)
Am micul dejun.
(Ofteaza)
Simteam mirosul inainte sa deschid usa.
Partea de slanina si cafea neagra.
Din nou.
Pot sa-ti fac ceva
diferit. daca vrei.
Este minunat ...
Voi pune asta doar pe ...
Este in regula. ma descurc!
(VORBa ROMaNa)
(SIRENa WAILING)
SAM:(LA RADIO)  Cu capul sus. Cap.
Fortele speciale germane.
apropiindu-se dinspre sud.
Inteles.
Ma cunosti?
Tu esti Steve.
Am citit despre tine intr-un muzeu.
SAM: Au stabilit perimetrul.
stiu ca esti nervos.
si ai o multime de motive sa fii.
Dar minti.
Nu am fost la Viena.
Nu mai fac asta.
Intra in cladire.
Ei bine. oamenii
care cred ca ai facut-o vin acum.
si nu intentioneaza
cand te iau in viata.
Asta e inteligent.
Strategie buna.
(APROACHING FOOTSTEPS)
Sunt pe acoperis. Sunt compromis.
Nu trebuie sa se incheie intr-o lupta. Buck.
- intotdeauna se termina intr-o lupta.
- Cinci secunde.
M-ai tras din rau.
De ce?
- Nu stiu.
- Trei secunde.
Da. da.
Breach! incalcarea! incalcarea!
(STRIGaRI iN GERMANa)
Buck. opreste-te!
O sa ucizi pe cineva.
Nu voi ucide pe nimeni.
(VaNZaRI DE SOLDARE iN GERMANIA)
Suspectul a spart izolare!
Se indreapta pe scara estica!
Fii serios omule.
() zgomote
Ahhh!
(grunts)
(AMBOUA GRUPARE)
Sam. pe acoperisul de sud-vest.
SAM: Cine naiba este celalalt?
Pe cale sa afle.
- Sam.
- L-am prins.
(grunts)
(SIRENa WAILING)
DRIVER:(PE VORBITOR)  Stai jos!
Stai jos!
Sam. nu-l pot scutura pe tipul asta.
Chiar in spatele tau.
(SIRENS WAILING)
(GRUPARE PANTERIE NEGRU)
(SCREECHING Pneuri)
(SIRENS CONTINUa RaZBITUL)
Stai jos. acum.
Felicitari. Cap.
Esti un criminal.
(TOATE STRIGaRI INDISTINCT)
Alteta Voastra.
„Un varf de ardei”.
O ciupitura.
(SOFT MUSIC PLAYING STEREO)
Este paprikash?
M-am gandit ca ti-ar putea ridica spiritul.
(CHUCKLE WANDA)
Spiritele ridicate.
in apararea mea.
De fapt nu am mancat vreodata
ceva inainte. deci ...
Pot?
Va rog.
- Wanda?
- Hmm.
Nimeni nu te displace. Wanda.
Multumiri.
Oh. esti binevenit.
Nu. este un raspuns involuntar
in amigdala lor.
Nu se pot abtine sa nu-ti fie frica de tine.
Tu esti?
Amigdala mea este sintetica. asa ca ...
(Rade)
Obisnuiam sa ma gandesc la mine intr-un fel.
Dar dupa asta ...
Sunt altceva.
Cred ca sunt inca eu. dar ...
nu asta vad toti ceilalti.
stii. nu stiu ce este asta?
Nu chiar.
stiu ca nu este din lumea asta ...
ca a alimentat personalul lui Loki.
ti-a dat abilitatile tale. dar ...
adevarata sa natura este un mister.
si totusi. face parte din mine.
ti-e frica de asta?
As vrea sa o inteleg.
Cu cat fac mai mult. cu atat ma controleaza mai putin.
intr-o zi ... cine stie?
Pot chiar sa-l controlez.
Nu stiu ce este asta
dar nu este boia.
Ma duc la magazin.
Voi reveni peste 20 de minute.
Alternativ. am putea comanda o pizza?
Viziune. nu ma lasi sa plec?
Este o chestiune de siguranta.
Pot sa ma protejez.
Nu al tau.
Domnului Stark i-ar placea
evita posibilitatea
a unui alt incident public.
Pana la incheierea acordurilor
o fundatie mai sigura.
Si ce doresti?
Pentru ca oamenii sa te vada ...
precum fac.
(SIRENS WAILING)
Deci. iti plac pisicile?
- Sam.
- SAM:Ce?
Omul apare imbracat ca o pisica.
nu vrei sa afli mai multe?
Costumul tau ... este vibraniu?
Pantera Neagra
a fost protectorul
din Wakanda de generatii.
O manta. trecuta de la razboinic la razboinic.
si acum. pentru ca prietenul tau
l-a ucis pe tatal meu ...
Mai port mantaua regelui.
Deci. te intreb ...
atat de razboinic. cat si de rege ...
cat timp crezi ca poti
sa-l pastrezi pe prietenul tau ferit de mine?
(MAN VORBEsTE GERMANIA PE PA)
Ce se va intampla cu el?
Acelasi lucru care ar trebui sa vi se intample.
Evaluare psihologica
si extradarea.
Acesta este Everett Ross.
Comandant adjunct al grupului de lucru.
Dar un avocat?
Avocat. Asta e amuzant.
Vedeti cum armele lor sunt plasate in blocare.
Va vom scrie o chitanta.
Mai bine nu ma uit pe fereastra
si sa vad pe cineva care zboara in jur.
(MAN PE PA
CONTINUa iN GERMANa)
EVERETT:Vei fi
prevazut cu un birou
in locul unei celule.
Acum. faceti-mi o favoare. ramaneti in ea?
Nu intentionez sa merg nicaieri.
Pentru inregistrare. aceasta este ceea ce
inrautatirea lucrurilor arata.
Traieste.
TONY:Nu.
Romania nu a fost sanctionata prin acorduri.
Colonelul Rodos supravegheaza curatarea.
incearca sa nu spargi nimic
in timp ce rezolvam acest lucru.
Consecinte? Ai pariat
vor exista consecinte.
Evident. puteti sa ma citati despre asta.
pentru ca tocmai am spus-o. Altceva?
Multumesc domnule.
"Consecinte"?
Secretarul Ross
vrea sa va fie urmariti amandoi.
A trebuit sa-i dau ceva.
Nu primesc scutul acela. nu-i asa?
Din punct de vedere tehnic. este
proprietatea guvernului.
Aripi. de asemenea.
E frig.
Mai cald decat inchisoarea.
(VORBEsTE GERMANa)
TONY:Hei. vrei sa vezi
ceva misto?
Am scos ceva din arhivele tatalui.
M-am simtit in timp util.
FDR a semnat proiectul de lege Lend-Lease
cu acestea in 1941.
A oferit sprijin aliatilor
cand au avut cel mai mult nevoie.
Unii ar spune ca a adus
tara noastra mai aproape de razboi.
Vedea? Daca nu pentru acestea.
nu ai fi aici.
incerc sa ... Cum il numiti?
Aceasta este o ramura de maslin.
Asta o numiti?
Pepper este aici? Nu am vazut-o.
Suntem cam ...
- Ei bine. nu cam ...
- Sarcina?
Nu. Cu siguranta nu.
Facem o pauza.
Nu e vina nimanui.
imi pare foarte rau. Tony. Nu stiam.
Acum cativa ani. aproape ca am pierdut-o.
asa ca mi-am aruncat toate costumele.
Apoi. a trebuit sa ne ridicam HYDRA ...
iar apoi Ultron. Vina mea.
si apoi. si apoi. si apoi.
Nu m-am oprit niciodata.
Pentru ca adevarul este ca nu vreau sa ma opresc.
Nu vreau sa o pierd.
Am crezut ca poate acordurile
ar putea imparti diferenta.
in apararea ei. sunt o mana.
Cu toate acestea. tata era o durere in fund.
dar el si mama au facut intotdeauna sa functioneze.
STEVE:Ma bucur Howard s-a casatorit.
L-am cunoscut doar
cand era tanar si singur.
Oh. chiar asa? V-ati cunoscut?
Nu a mentionat niciodata asta.
Poate doar de o mie de ori.
Doamne. te-am urat.
Nu vreau sa ingreunez lucrurile.
stiu. pentru ca esti
o persoana foarte politicoasa.
Daca vad o situatie indreptata spre sud ...
Nu pot sa o ignor.
Uneori mi-as dori sa pot.
Nu. nu.
Uneori...
Uneori vreau
te lovesc cu pumnii in dintii perfecti.
Dar nu vreau sa te vad plecat.
Avem nevoie de tine. Cap.
Pana acum nu s-a intamplat nimic
asta nu poate fi anulat. daca semnati.
Putem face ultimele 24 de ore legitime.
Barnes este transferat la
un centru psihologic american ...
in locul unei inchisori din Wakandan.
Nu spun ca este imposibil ...
dar ar trebui sa existe garantii.
Sigur.
Odata ce am stins focul PR.
aceste documente pot fi modificate.
As depune o motiune
tu si Wanda ati reintegrat ...
Wanda? Dar Wanda?
Ea e bine. E inchisa
la compus. in prezent.
Vision ii tine companie.
Oh. Doamne. Tony.
De fiecare data cand cred ca vezi
lucrurile in modul corect ...
Este o suprafata de 100 de acri. cu o piscina pentru poale.
Are o sala de proiectii.
Exista modalitati mai proaste de a proteja oamenii.
Protecţie?
Asa vedeti asta?
Aceasta este protectie? Este internarea. Tony.
- Nu este cetateana americana.
- Oh. hai. Tony.
si nu acorda vize
la arme de distrugere in masa.
Este un copil!
Mai scuteste-ma!
Fac ceea ce trebuie facut.
Pentru a evita ceva mai rau.
iti tot spui asta.
Ura pentru a rupe setul.
HELMUT ZEMO: Buna ziua. domnule Barnes.
Am fost trimis de
Organizatiei Natiunilor Unite pentru a va evalua.
Te deranjeaza daca stau?
Numele tau este James?
Chitanta pentru echipamentul dvs.
„Costum de pasare”? Haide.
Nu l-am scris.
HELMUT ZEMO:
Nu sunt aici pentru a va judeca.
Vreau doar sa-ti pun cateva intrebari.
stii unde esti. James?
Nu te pot ajuta daca tu
nu vorbi cu mine. James.
Numele meu este BUCKY.
(Claxoneaza)
Salut?
Hei!
(AMBII VORBESC GERMAN)
De ce ar urma grupul de lucru
eliberati aceasta fotografie pentru a incepe?
Scoateti cuvantul.
implicam cat de multi ochi putem?
Dreapta. Este o modalitate buna
sa alunge un tip sa se ascunda.
Lanseaza o bomba. fa-ti fotografia.
Fa cauta sapte miliarde de oameni
pentru ostasul de iarna.
Spui pe cineva
l-a incadrat sa-l gaseasca?
Steve. ne-am uitat
pentru tip de doi ani
si nu a gasit nimic.
Nu am bombardat ONU.
Asta transforma o multime de capete.
SHARON:Da.
dar asta nu garanteaza
ca cine-l incadra sa-l primeasca.
Se garanteaza ca am face acest lucru.
Da.
HELMUT ZEMO:Spune-mi. BUCKY.
Ati vazut foarte multe. nu-i asa?
Nu vreau sa vorbesc despre asta.
Te temi ca daca deschizi gura.
ororile s-ar putea sa nu se opreasca niciodata.
Nu-ti face griji.
Trebuie doar sa vorbim despre unul.
(Beeping)
(VORBEsTE GERMANa)
Haide. baieti. puneti-mi ochii pe Barnes.
Vineri. primeste-mi o sursa in acest caz.
Sub-nivel cinci. aripa de est.
Ce dracu este asta?
De ce nu discutam casa ta?
Nu Romania.
Cu siguranta nu Brooklyn. nu.
Adica adevarata ta casa.
(VORBIND RUSa)
dorului
Nu.
Ruginit
Stop.
saptesprezece
Daybreak
(tIPaND)
(grunts)
Cuptor
Noua
Benign
Homecoming
O
Masina de marfa
Soldat?
Gata de conformitate.
Raportul misiunii. 16 decembrie 1991.
HELMUT ZEMO:Ajuta-ma.
Ajutor.
(Gemut)
Scoala-te.
Cine esti tu? Ce vrei?
Pentru a vedea caderea unui imperiu.
(AMBOUA GRUPARE)
(Gemete)
- (ALARM BLARING)
- (GaMaND UsOR)
1.007
(MAN VORBEsTE GERMANIA PE PA)
Hei.
EVERETT:Evacuati-i pe toti civilii.
Ia-mi un perimetru in jurul cladirii.
si navele de arma in aer.
Va rog sa-mi spuneti ca ati adus un costum.
Sigur ca a facut-o. Este un Tom Ford minunat.
din trei bucati. cu doua butoane.
Sunt un activ non-combatant.
Urmati-ma.
(ALARMA CONTINUa RASa)
(grunts)
NATASHA:(PE RADIO)
Suntem in pozitie.
(Praf de pusca)
Ai putea macar sa ma recunosti.
(Tragindu)
(AMBOUA GRUPARE)
(TIPURI DE OAMENI)
La naiba.
(PORNIREA HELICOPTERULUI)
(incordare)
(grunts)
(Growls)
(Gafaind)
FEMEIE: M-a intrebat din nou
daca ai fi acolo.
Am spus ca nu sunt sigur.
Ar fi trebuit sa-l vezi pe al lui
fata mica. incercati. bine?
Ma duc la culcare.
Te iubesc.
(ANCHORUL sTIRILOR BaRBAtI
VORBEsTE GERMANIA PE TV)
James Barnes suspectul
in atentatul ONU de la Viena ...
a scapat azi de arest.
De asemenea. dispare Avenger
Capitanul Steve Rogers ...
si Sam Wilson.
(Gemut)
SAM:Hei. Cap!
(BUCKY CONTINUa MaMaNIREA)
Steve.
Cu ce ​​BUCKY vorbesc?
Mama ta se numea Sarah.
Pe vremuri purtai ziare
in pantofii tai. (Chicoteste)
Nu pot citi asta intr-un muzeu.
Pur si simplu.
ar trebui sa fim cool?
Ce am facut?
Destul.
O. Doamne. stiam ca se va intampla asta.
Totul HYDRA
pus in interiorul meu este inca acolo.
Tot ce avea de facut
a fost spus nenorocitele de cuvinte.
- Cine era el?
- Nu stiu.
Oamenii sunt morti.
Bombardamentul. instalarea ...
doctorul a facut toate astea doar
pentru a obtine 10 minute cu tine.
Am nevoie sa faci asta
mai bine decat „nu stiu”.
Voia sa afle despre Siberia.
Unde am fost tinut.
Voia sa stie exact unde.
De ce ar fi trebuit sa stie asta?
Pentru ca nu sunt singurul soldat de iarna.
(Gemut)
(VORBIND RUSa)
Doare!
(CULTUREA CONTINUa)
(AMBOUA GRUPARE)
(VORBIND RUSa)
Buna treaba.
(Gafaind)
(tIPaND)
(PISTOLa DE COCKS)
1.072
Scoate-ma de aici.
Cine au fost ei?
BUCKY:Cea mai elita echipa a mortii lor.
Mai multe ucideri decat oricine
in istoria HYDRA.
si asta a fost inainte de ser.
Toate se dovedesc ca tine?
Mai rea.
Doctorul. putea sa-i controleze?
Destul.
A spus ca vrea sa vada caderea unui imperiu.
BUCKY:Cu acesti tipi. ar putea sa o faca.
Vorbesc 30 de limbi.
se poate ascunde la vedere ...
infiltrati. asasinati. destabilizati.
Pot sa doboare o tara intreaga
intr-o noapte.
nu i-ai vedea niciodata venind.
Asta ar fi fost
mult mai usor acum o saptamana.
- Daca il sunam pe Tony ...
- Nu. nu ne va crede.
Chiar daca a facut-o ...
Cine stie daca Acordurile
l-ar lasa sa ajute.
Suntem pe cont propriu.
Poate nu.
Cunosc un tip.
Nu cred ca ai
ai vreo idee unde sunt?
TONY:O vom face.
GSG 9 are granitele acoperite.
Recon zboara 24/7.
Vor primi o lovitura. Ne vom descurca.
Nu intelegi. Stark.
Nu este al tau sa te descurci.
Este clar ca nu poti fi obiectiv.
Pun Special Ops in acest sens.
1.102
Ce se intampla
cand incepe filmarea?
Ce. il ucizi pe Steve Rogers?
ROSII SECRETARE:Daca suntem provocati.
Barnes ar fi fost eliminat
in Romania daca nu era Rogers.
Sunt oameni morti
cine ar fi in viata acum.
Simte-te liber sa-mi verific matematica.
Cu tot respectul.
nu vei rezolva asta
cu baieti si gloante. Ross.
Trebuie sa ne lasi sa-i aducem.
Cum s-ar termina asta
altfel decat ultima data?
Pentru ca de data aceasta.
Nu voi purta mocasini
si o camasa de matase.
72 de ore. garantat.
36 de ore.
Barnes.
Rogers.
Wilson.
Multumesc domnule.
(Exhales)
Bratul meu stang este amortit. Este normal?
Esti bine?
Mereu.
36 de ore. Jeez.
Suntem serios insuficienti de personal.
Oh da.
Ar fi minunat daca am fi avut
un Hulk chiar acum. Ai vreo lovitura?
Chiar crezi ca ar fi de partea noastra?
Nu.
Am o idee.
si eu. Unde e al tau?
Jos.
Unde e al tau?
(JOC DE MUZICa ROCK)
(ELEVATOR BELL DINGS)
Hei. mai. (grunts)
MAI:Mmm. Hei.
Cum a fost la scoala azi?
PETER:A fost bine.
Aceasta masina nebuna parcat afara.
- Oh. domnule Parker.
- Um ...
(STAMMERING) Ce faci ...
Hei! Eu sunt Peter.
Tony.
Ce faci aici?
E timpul sa ne intalnim.
Mi-ai primit e-mailurile. nu?
- Da. Da.
- Dreapta?
in ceea ce priveste...
Nici nu mi-ai spus despre subventie.
- Despre subventie.
- Fundatia din septembrie.
- Dreapta.
- Da.
iti amintesti cand ai aplicat?
Da.
Am aprobat. asa ca acum suntem in afaceri.
Dar nu mi-ai spus nimic.
Ce-i cu aia?
Pastrezi secrete de la mine acum?
stiu doar cat de mult iti plac surprizele
asa ca m-am gandit sa va anunt ...
Oricum. la ce am solicitat?
1.160
Asta sunt aici pentru a scapa.
Bine. Hash it out. bine.
imi este atat de greu sa cred
ca e matusa cuiva.
Da. bine. intram
toate formele si dimensiunile. stii?
Aceasta paine cu nuca este exceptionala.
- Lasa-ma sa te opresc acolo.
- Da.
Aceasta subventie are bani
implicat sau orice altceva? Nu?
TONY:Da. este destul de bine finantat.
Da? Wow.
Uite cu cine vorbesti.
- Pot avea cinci minute cu el?
- Sigur.
Pe masura ce se duc painea de curmale cu nuca.
nu a fost rau.
Ce avem aici?
Tehnologie retro. nu?
Magazin Thrift? Armata Salvarii?
- Uh. gunoiul. de fapt.
- Esti scafandru la gunoi?
Da. am fost ...
Oricum. uite. um.
Cu siguranta nu am aplicat
pentru subventia ta ...
- Ah-ah! Eu primul.
- Bine.
intrebare rapida a soiului retoric.
1.180
Esti tu. nu?
UM. nu.
- (STAMMERS) Ce vrei sa spui?
- Da.
Uita-te la tine.
Wow! Frumoasa captura.
3.000 de lire sterline. 40 de mile pe ora.
Nu este usor. Ai abilitati nebune.
Totusi. asta este tot pe YouTube. nu?
Acolo ai gasit asta?
Pentru ca stii ca totul este fals.
Totul se face pe computer.
MMM-hmm.
Este ca acel videoclip. Ce este?
Da. Oh. vrei sa spui ca.
acele OZN-uri peste Phoenix?
Exact.
Oh. ce avem aici?
- Uh ...
- (CLATTERS)
(Exhales)
Tu esti paianjenul.
Paianjenul de combatere a criminalitatii.
Esti Spider-Boy?
Omul Paianjen.
Nu in acea persoana. nu esti.
Nu este un om.
Nu cred asta.
Aveam de fapt
o zi foarte buna azi. dle Stark.
Nu mi-am pierdut trenul. este perfect
DVD player statea acolo ...
si testul Algebra. l-au cuie.
Cine mai stie? Cineva?
Nimeni.
Nici macar matusa ta neobisnuit de atragatoare?
1.209
Nu Nu.
Nu! Daca ar fi stiut. s-ar fi desfacut.
si cand ea se sperie. eu ma sperie.
stii ce cred
este tare misto? Aceasta chinga.
Aceasta rezistenta la tractiune este in afara topurilor.
Cine a fabricat asta?
Am facut.
Climbare ziduri. cum faci asta?
Manusi adezive?
E o poveste lunga. Am fost...
Lordy! Poti vedea chiar si in acestea?
Da. pot.
Sunt orb!
Vad in acestea.
Bine?
Doar cand e orice
s-a intamplat. s-a intamplat ...
este ca simturile mele
au fost apelate la 11.
Exista prea multe informatii.
asa ca ma ajuta cam sa ma concentrez.
Ai mare nevoie de un upgrade.
Sistemic. de sus in jos.
restaurare de sute de puncte.
De aceea sunt aici.
De ce faci asta?
Trebuie sa stiu. care este MO-ul tau?
Ce te scoate din asta
pat twin dimineata?
Pentru ca...
(balbaie)
Pentru ca am fost eu toata viata mea.
si am avut aceste puteri
pentru sase luni.
MMM-hmm.
Citesc carti. construiesc computere.
Da. mi-ar placea sa joc fotbal.
dar nu as putea atunci. asa ca nu ar trebui acum.
Sigur. pentru ca esti diferit.
Exact. Dar nu pot spune
pe oricine. deci nu sunt.
Cand poti face lucrurile
ca pot. dar nu ...
si apoi se intampla lucrurile rele ...
se intampla din cauza ta.
Deci vrei sa te uiti la tipul mic.
vrei sa faci partea ta?
Faceti lumea
un loc mai bun. toate astea. nu?
Da. doar ca te uiti la tipul mic.
Asta e.
Voi sta aici. asa ca miscati piciorul.
(TONY EXALa)
Ai pasaport?
Nu. nici macar nu am permis de conducere.
- Ai fost vreodata in Germania?
- Nu.
Oh. iti va placea.
- Nu pot merge in Germania.
- De ce?
Am teme.
O sa ma prefac ca nu ai spus asta.
Nu. sunt serios.
Nu pot sa renunt la scoala.
Poate fi putin periculos.
Mai bine spuneti matusei Hottie
Te duc intr-o excursie pe teren.
Nu-i spune matusii May.
Bine. Spider-Man.
Scoate-ma din asta.
Scuze. Voi primi ...
(EXPLOZIE)
Ce este?
Ramai aici. te rog.
(Icnete)
Banuiesc ca ar trebui sa bat.
Oh. Dumnezeule! Ce faci aici?
Dezamagind copiii mei.
Se presupune ca merg cu ski nautic.
Cap are nevoie de ajutorul nostru. Haide.
Clint!
Nu ar trebui sa fii aici.
intr-adevar?
Ma retrag pentru ce. cum ar fi cinci minute.
si totul merge la rahat.
Luati in considerare
consecintele actiunilor tale.
Bine. sunt luati in considerare.
(Gemete)
Bine. trebuie sa plecam.
Este asa.
Am provocat suficiente probleme.
(Ofteaza)
Trebuie sa ma ajuti. Wanda.
Uite. vrei sa mope.
poti merge la liceu.
Vrei sa te compensezi.
te dai jos din fund.
Rahat.
(Gemete)
stiam ca ar fi trebuit sa ma intind.
(AMBOUA GRUPARE)
VIZIUNE:Clint. nu ma poti coplesi.
stiu ca nu pot.
Dar ea poate.
Viziune. este suficient. Lasa-l sa plece.
Plec.
Nu te pot lasa.
Imi pare rau.
Daca faci asta ...
nu vor inceta niciodata sa se teama de tine.
Nu le pot controla frica. numai ale mele.
CLINT:Oh ...
Haide. Mai avem o oprire.
ATAsa:Este doar o chestiune de timp.
Satelitii nostri ruleaza
facial. biometric.
si scanari tipar comportamentale.
Mutati sau veti fi miscat.
Oricat de distractiv ar fi ...
Chiar crezi ca il poti gasi?
Resursele mele sunt considerabile.
Da. a luat lumea
70 de ani pentru a-l gasi pe Barnes ...
deci probabil ai putea face asta
in aproximativ jumatate din timp.
stii unde sunt.
Cunosc pe cineva care o face.
Nu sunt sigur ca intelegi
conceptul de masina de evadare.
Este profil scazut.
Bine. pentru ca lucrurile astea
tinde sa atraga o multime.
Puteti muta scaunul in sus?
Nu.
iti datorez din nou.
Pastrarea unei liste.
stii. a incercat sa ma omoare.
Scuze. O voi pune si pe lista.
Vor veni sa te caute.
Stiu.
Multumesc. Sharon.
Asta a fost...
Tarziu.
La naiba.
Ar trebui sa plec.
Bine.
Capac.
stii ca nu as fi sunat
daca as avea alta alegere.
Hei. omule. imi faci o favoare.
in plus. am o datorie.
Multumesc ca m-am intors.
Era timpul sa ma dau jos de pe fund.
Ce zici de celalalt recrut al nostru?
Rareste sa plece.
A trebuit sa pun putina cafea in el ...
(SLAMURI DE UsI AUTO)
dar ar trebui sa fie bun.
Ce fus orar este acesta?
Haide. Haide.
- Capitanul America!
- Domnule Lang.
Este o onoare.
iti strang mana prea mult.
Wow! Asta e grozav!
Capitanul America.
si eu te cunosc. Esti minunat!
Jeez.
Ah. uite. vreau sa spun.
stiu ca stii
o multime de oameni super. deci ...
gandeste ca multumeste pentru mine.
- Hei. omule!
- Ce se intampla. Tic Tac?
Uh. bine sa te vad.
Uite ce s-a intamplat ultima data cand am ...
A fost o auditie grozava.
dar nu se va mai intampla niciodata.
iti spun cu ce ne confruntam?
Ceva despre
niste psiho-asasini?
Nu suntem in afara legii.
Deci. daca vii cu noi.
esti un om dorit.
Da. ei bine. ce altceva este nou?
Ar trebui sa ne miscam.
Avem un elicopter aliniat.
(MAN VORBEsTE GERMANIA PE PA)
Evacueaza aeroportul.
Puternic.
Puternic?
imbraca-te.
IRON MAN: Wow. este atat de ciudat
modul in care te ocupi cu oamenii de la aeroport.
- Nu crezi ca e ciudat?
- Cu siguranta ciudat.
CAPTAIN AMERICA:Asculta-ma. Tony.
Acel doctor. psihiatrul.
el este in spatele tuturor acestor lucruri.
Capitane.
inaltimea Voastra.
IRON MAN:Oricum ...
Ross mi-a dat 36 de ore sa te aduc.
Asta a fost acum 24 de ore.
Poti ajuta un frate?
Esti dupa tipul gresit.
Judecarea ta este ashte.
Vechiul tau amic de razboi a fost ucis
oameni nevinovati ieri.
si mai sunt cinci
super soldati la fel ca el.
Nu pot sa las doctorul
gaseste-i mai intai. Tony. Nu pot.
VaDUVA NEGRU:Steve ...
stii ce urmeaza sa se intample.
Chiar vrei
scoate-ti drumul din asta?
Bine. am ramas fara rabdare.
Underoos!
- Buna treaba. pustiule.
- Multumiri.
As fi putut lipi palierul
un pic mai bine. este doar ...
Costum nou. Nu este nimic. domnule Stark.
Este perfect. Multumesc.
Da. nu prea avem nevoie
pentru a incepe o conversatie.
Bine. Capac. Capitan.
Mare fan. Sunt Spider-Man.
Da. vom vorbi despre asta mai tarziu.
- (EXALa) Hei. toata lumea.
- Buna treaba.
Ai fost ocupat.
si ai fost un idiot complet.
Tragand in Clint ...
„Salvarea” Wanda dintr-un loc
nici nu vrea
a pleca. un loc sigur.
incerc sa pastrez ...
(Ofteaza)
incerc sa te feresc
sfasierea Razbunatorilor.
Ai facut asta cand ai semnat.
Bine. am terminat.
il vei intoarce pe Barnes.
vei veni cu noi.
acum. pentru ca suntem noi ...
sau o echipa de baieti J-SOC ...
fara nici o functie
despre a fi nepoliticos.
Haide.
FALCON: Am gasit-o.
Quinjetul lor este in
hangarul cinci. pista de nord.
Bine. Lang.
Hei. baieti. ceva ... (GRUNTS)
Uau. (balbaie)
Ce naiba a fost aia?
Cred ca acesta este al tau. capitane America.
Oh. minunat.
Bine. sunt doua
pe puntea de parcare.
Unul dintre ei este Maximoff.
O voi apuca.
Rhodey. vrei sa-l iei pe Cap?
Am doua in terminal.
Wilson si Barnes.
Barnes este al meu.
- (GRUNTE)
- (GaMaNE)
Hei. domnule Stark. ce ar trebui sa fac?
Ce am discutat.
Pastrati-va distanta. ascundeti-le.
Bine. copiaza asta.
Misca-te. capitane.
Nu voi intreba a doua oara.
Uite. chiar nu vreau sa te fac rau.
Nu m-as stresa in legatura cu asta.
(Gemete)
(STRAINING WIDOW WIDOW)
Ce naiba e aia?
Toata lumea are un truc acum.
(FALCON GEMEsTE)
Ai un brat metalic?
Este minunat. omule.
Ai dreptul sa ramai tacut!
imi pare rau. Cap. asta nu te va ucide ...
dar nici nu va gadila.
Wanda. cred ca te-ai ranit
Sentimentele viziunii.
M-ai inchis in camera mea.
Bine. mai intai. asta este o exagerare.
in al doilea rand. am facut-o pentru a te proteja.
- Hei. Clint.
- Hei. omule.
in mod clar. pensionarea nu ti se potriveste.
Te-ai saturat sa tragi golf?
Ei bine. am jucat 18. am impuscat 18.
Pur si simplu nu mi se pare ca lipsesc.
Prima data pentru toate.
Te-a facut sa arati.
VINERI: S-au detectat mai multe contuzii.
Da. am detectat si asta.
Oh Doamne!
Hei. prietene. cred ca ai pierdut asta!
() zgomote
Ahh!
Aripile alea din fibra de carbon?
Chestia asta iese din tine?
Asta ar explica
raportul rigiditate-flexibilitate.
ceea ce. trebuie sa spun. este minunat. omule.
Nu stiu daca ai
am fost intr-o lupta inainte ...
dar de obicei nu se vorbeste prea mult.
imi pare rau. Greseala mea.
Baieti. uite. mi-ar placea sa continui asta.
dar astazi am un singur loc de munca aici ...
si trebuie sa-l impresionez pe domnul Stark.
deci. chiar imi pare rau.
() zgomote
(tIPaND)
Nu ai fi putut face asta mai devreme?
Va urasc.
Great.
Hei. Cap. heads-up!
Arunca-l la asta.
Acum!
O. hai!
Oh. omule. am crezut ca este un camion de apa.
Uh. imi pare rau.
Bine. acum sunt enervat.
Face parte din plan?
Ei bine. planul meu a fost usor pentru ei.
Vrei sa il activezi?
Acolo e plimbarea noastra.
Haide!
Capitanul Rogers ...
stiu ca crezi
ceea ce faci este corect.
Dar pentru binele colectiv ...
trebuie sa te predai acum.
(GRUPURI SPIDER-MAN)
FALCON:Ce facem. Cap?
Luptam.
Asta se va termina bine.
Nu se opresc.
Nici noi nu suntem.
(TOT GRUPAT)
Suntem inca prieteni. nu?
Depinde cat de tare m-ai lovit.
(Gemete)
iti trageai pumnii.
Nu l-am ucis pe tatal tau.
Atunci de ce ai fugit?
Acest lucru nu se supune
legile fizicii deloc.
Uite. copilule. se intampla multe aici
ca nu intelegi.
Domnul Stark a spus ca vei spune asta. Wow.
El a mai spus sa mergi pentru picioarele tale.
(AMBELE STRAINARE)
Ahhh!
Clint. il poti scoate de pe mine?
Batut?
ANT-MAN: Da. Nu. sunt bine.
Sunt bun. Arrow Guy. Sa mergem!
(ANT-MAN GRItI)
Stark iti mai spune ceva?
Ca gresesti.
Crezi ca ai dreptate.
Asta te face periculos.
Cred ca a avut un punct.
Ai inima. pustiule. De unde esti?
Queens.
Brooklyn.
(incordare)
(ALIMENTARE)
vineri?
VINERI: Avem cateva
sisteme de arme offline.
Ce?
Oh. va trebui
duceti-l in magazin.
Cine vorbeste?
Este constiinta ta.
Nu vorbim prea mult in aceste zile.
Vineri?
VINERI: Implementarea focului
sistem de suprimare.
Hopa.
O. baiete!
Uau!
(STRIGARE ANT-MAN)
Trebuie sa mergem.
Tipul acela este probabil in Siberia pana acum.
Trebuie sa tragem fluturasii.
Voi lua Vision. ajungi la jet.
Nu. ajungi la jet!
Amandoi!
Noi ceilalti nu plecam de aici.
Oricat de mult urasc sa recunosc ...
daca o vom castiga pe aceasta.
este posibil ca unii dintre noi sa o piarda.
FALCON: Aceasta nu este lupta reala. Steve.
Bine. Sam. Care este piesa?
Avem nevoie de o diversiune. Ceva mare.
ANT-MAN: Am ceva cam mare.
Dar nu-l pot tine foarte mult.
La semnalul meu. fugi ca naiba.
si daca ma sfasiez pe jumatate ...
nu te intoarce pentru mine.
O sa se rupa pe jumatate?
Esti sigur de asta. Scott?
ANT-MAN: O fac tot timpul.
Adica. o data. intr-un laborator.
Apoi am trecut.
Eu sunt seful. sunt seful. sunt seful.
(ANT-MAN GRUNTING)
Rahat sfant!
(RAZAND)
Bine. micutul e mare acum.
Acum e mare.
Cred ca acesta este semnalul.
Calea de urmat. Tic Tac!
Da-mi inapoi Rhodey.
L-am prins.
(GROHaIT)
Bine. cineva de partea noastra
ascunzand orice socant
si abilitati fantastice
ar dori sa dezvaluie ...
Sunt deschis la sugestii.
(Gemete)
ANT-MAN: Vrei sa ajungi la ei ...
trebuie sa treci prin mine.
(Gemete)
ihi.
Nu ne-am intalnit inca.
- Sunt Clint.
- Nu-mi pasa.
(Urland)
Uau!
Ahhh!
Cobori!
Ceva a zburat in mine!
(tIPaND)
Nu te vei opri.
stii ca nu pot.
O sa regret acest lucru.
(Gemete)
Merge.
Hei. baieti. vedeti vreodata
acel film foarte vechi.
Empire Strikes Back?
MAsINa DE RaZBOI:
Iisuse. Tony. cati ani are acest tip?
Nu stiu. nu l-am dat la carbon.
E pe partea tanara.
stii acea parte
unde sunt pe planeta zapezii ...
cu lucrurile de mers?
Poate ca copilul se afla pe ceva.
Acum. Tony. Du-te sus.
SPIDER-MAN:Da!
(RaDURI) A fost minunat!
(Gemut)
Are cineva felii de portocala?
- Copilule. esti bine?
- (GASPS)
Uau!
Aceeasi parte. Ghici cine. Buna. Sunt eu.
Hei. omule.
- Da.
- A fost de speriat.
Ai terminat. bine?
Ce? Sunt bine. sunt bine.
Ai facut o treaba buna. Stati jos.
Nu. e bine. Trebuie sa-l inapoiez.
Te duci acasa sau o voi suna pe matusa May!
- Omule.
- Ati terminat!
Astepta.
Domnule Stark. stai. (Gemete)
Nu am terminat. Nu sunt...
(Gemete)
Bine. am terminat. Am terminat.
VaDUVA NEGRa:am spus
Te-as ajuta sa-l gasesti. nu sa-l prind.
Exista o diferenta.
(Gafaind)
Imi pare rau.
si eu.
Este asa cum am spus.
Catastrofa.
Viziune. am un bandit pe sase.
Vision! Copiezi?
tinteste propulsorul sau.
transforma-l intr-un planor.
(Gemete)
Rhodey!
Tony. zboara mort.
(GROHaIT)
Rhodes!
Cititi elemente vitale.
VINERI: Bataile inimii au fost detectate.
Urgenta medicala este pe drum.
Imi pare rau.
(FEMEIA VORBEsTE GERMAN
LA TELEFON)
(HELMUT ZEMO SPEAKING GERMAN)
- aceasta este camera 201 ...
sunca si cafea neagra astazi?
(Chicoteste)
Ma cunosti atat de bine...
- (LOCUIRE LA Usa)
- (VORBI GERMAN)
Salut? Micul dejun este aici.
Pot sa ma las sa intru?
(Icnete)
Ce se va intampla cu prietenii tai?
(Ofteaza)
Orice ar fi...
O sa ma descurc.
Nu stiu daca merit toate astea. Steve.
Ce ai facut in acei ani ...
Nu ai fost tu.
Nu ai avut de ales.
Stiu.
Dar am facut-o.
(WHISPERS) Cum s-a intamplat acest lucru?
Am devenit distras.
(Ironizeaza)
Nu credeam ca acest lucru este posibil.
Nici eu.
TONY:spun medicii
a spulberat L4 prin S1.
Lacerare extrema la maduva spinarii.
Probabil ca se uita
o forma de paralizie.
NATASHA:Steve nu se va opri.
Daca nici tu nu faci asta.
Rhodey va fi
cel mai bun scenariu.
Le-ai dat drumul. Nat.
Am jucat asta gresit.
"Noi"?
Baiete. trebuie sa fie greu
agita intregul
chestie cu agent dublu. nu?
Se lipeste in ADN.
Esti incapabil
de a te elibera de ego-ul tau ...
pentru o nenorocire de secunda?
T'CHALLA i-a spus lui Ross ce ai facut. asa ca ...
vin dupa tine.
Nu sunt cel care are nevoie
sa le urmareasca spatele.
(CUMPaRAREA CaMPULUI)
La ce ma uit vineri?
VINERI: incarcare prioritara
de la politia din Berlin.
Ardeti elicopterul.
VINERI: Task Force
a cerut un psihiatru
imediat ce Barnes a fost capturat.
ONU a trimis
Doctorul Theo Broussard
de la Geneva intr-o ora.
El a fost intalnit de acest om.
TONY:Ai fugit
recunoasterea faciala inca?
VINERI: Cum arat?
Nu stiu.
Mi-am imaginat o roscata.
Trebuie sa te gandesti la altcineva.
Trebuie sa fie.
Doctorul fals este de fapt
Colonelul Helmut Zemo.
Inteligenta Sokoviana.
Zemo a condus Echo Scorpion ...
o echipa de ucidere sub acoperire Sokovian.
Ce s-a intamplat cu adevaratul Broussard?
A fost gasit mort
intr-o camera de hotel din Berlin.
Unde au gasit si politistii
o peruca si proteza faciala ...
aproximand aspectul
a unuia James Buchanan Barnes.
Fecior de curva.
- Da-i asta lui Ross.
- Da. sef.
(ICE PIP CHIPPING)
(RUMBLING DOARa)
(grunts)
GARDa:(LA RADIO)
Acesta este Controlul inchisorii Raft.
Sunteti autorizat pentru aterizare. domnule Stark.
Asa de? Aveti fisierele?
Sa reagrupam satelitii.
incepe scanarea fetei pentru acest tip Zemo.
Te gandesti serios
O sa te ascult
dupa acel fiasco din Leipzig?
Ai noroc ca nu esti
intr-una din aceste celule.
(APLAUZE)
CLINT:Futuristul. domnilor!
Futuristul este aici!
Vede totul!
El stie ce e mai bine pentru tine.
indiferent daca iti place sau nu
Da-mi o pauza. Barton.
habar n-aveam
te-ar fi pus aici. Haide.
Da. bine. stiai
ne-au pus undeva. Tony.
Da. dar nu unele
super-max plutitor ocean pokey.
Acest loc este pentru maniaci.
Acesta este un loc pentru ...
CLINT:Infractori?
Criminali. Tony.
Ganditi-va ca acesta este cuvantul pe care il cautati.
Dreapta?
Asta nu ma insemna.
Sau Sam sau Wanda.
Dar iata-ne.
- Pentru ca ai incalcat legea.
- Da.
Nu te-am facut.
- La. la. la. la. la ...
- L-ai citit. l-ai rupt.
Sunteti cu totii mari.
ai o sotie si copii.
Nu inteleg. de ce nu ai facut-o
gandeste-te la ele inainte
ai ales partea gresita?
Trebuie sa te uiti cu spatele la acest tip.
Exista o sansa sa o rupa.
Spunea intotdeauna Hank Pym
nu poti avea niciodata incredere intr-un Stark.
Cine esti tu?
Fii serios omule.
SAM:Ce mai face Rhodos?
il zboara spre
Columbia Medical maine ...
asa ca degetele s-au incrucisat.
De ce ai nevoie? Te hranesc inca?
Esti politistul bun. acum?
Sunt doar tipul care are nevoie
sa stiu unde s-a dus Steve.
Ei bine. mai bine te duci sa primesti un politist rau ...
pentru ca va trebui
du-te pe Mark Fuhrman pe fundul meu ...
sa scot informatii de la mine.
Ei bine. tocmai am batut
A din AV-ul lor.
Avem aproximativ 30 de secunde inainte
isi dau seama ca nu este echipamentul lor.
SECRETARUL ROSS:Ce ai facut?
Recuperati-l!
Uita-te.
Pentru ca asta ...
este tipul care a fost
trebuia sa-l interogheze pe Barnes.
in mod clar. am facut o greseala.
Sam. am gresit.
E o premiera.
Cap este cu siguranta in afara rezervarii ...
dar este pe cale sa aiba nevoie
tot ajutorul pe care il poate obtine.
Nu ne cunoastem prea bine.
Nu trebuie sa ...
Hei. e in regula.
(Ofteaza)
Uite. iti spun ...
dar trebuie sa mergi singur si ca prieten.
Uşor.
SECRETARUL ROSS:Stark?
ti-a dat ceva pe Rogers?
Nu. Mi-a spus sa ma duc in iad.
in schimb. ma intorc la complex.
dar poti sa ma suni oricand.
Te voi pune in asteptare.
imi place sa vad linia clipind.
iti amintesti acea vreme
a trebuit sa mergem inapoi
de la Rockaway Beach
in spatele camionului congelator?
A fost momentul
ne-am folosit banii trenului
sa cumperi hot dog?
Ai dat trei dolari incercand sa castigi
acel urs umplut pentru o roscata.
Care era numele ei. din nou?
Dolores. I-ai spus Dot.
Trebuie sa fie
acum o suta de ani.
La fel si noi. amice.
(VaNCa)
STEVE:El nu poate avea
a fost aici mai mult de cateva ore.
BUCKY:Suficient de mult pentru a-i trezi.
(LOUD THUD)
(CREAREA UsII)
Esti gata?
Da.
Pari un pic defensiv.
A fost o zi lunga.
Linistit. Soldat.
in prezent nu te urmaresc.
Atunci de ce esti aici?
Poate ca povestea ta nu e atat de nebuna.
Poate.
Ross habar nu are ca sunt aici.
As dori sa o mentin asa.
Altfel. trebuie sa ma arestez.
Ei bine. asta suna ca o multime de documente.
(Ironizeaza)
E bine sa te vedem. Tony.
si tu. Cap.
Hei. candidatul Manchurian.
ma omori.
Aici este un armistitiu. Puteti arunca ...
IRON MAN: Am semnaturi de caldura.
CAPITAN AMERICA:Cati?
Uh. unu.
HELMUT ZEMO:(PE VORBITOR)
Daca este confort.
au murit in somn.
Chiar te-ai gandit
Am vrut mai mult de tine?
Ce naiba?
Cu toate acestea. sunt recunoscator.
Te-au adus aici.
Te rog. capitane.
Sovieticii au construit
aceasta camera sa reziste
explozia de lansare a rachetelor UR-100.
IRON MAN: Pariez ca as putea invinge asta.
HELMUT ZEMO:
Oh. sunt sigur ca ai putea. dle Stark.
Timpul dat.
Dar atunci nu ai sti niciodata
de ce ai venit.
Ai ucis oameni nevinovati la Viena
doar sa ne aducem aici?
M-am gandit la asta
nimic altceva de peste un an.
Te-am studiat.
Te-am urmarit.
Dar acum ca stai aici ...
Tocmai mi-am dat seama ...
exista un pic de verde
in albastrul ochilor.
(BUCURI DE ZEMO HELMUT)
Ce frumos sa gasesti un defect.
Esti Sokovian.
Despre asta este vorba?
Sokovia a fost o stare esuata
cu mult inainte de a-l arunca in iad.
Nu.
Sunt aici pentru ca am facut o promisiune.
Ai pierdut pe cineva?
(CLICKS TONGUE)
I-am pierdut pe toti.
si la fel vei face si tu.
Un imperiu a rasturnat
de catre dusmanii sai se poate ridica din nou.
Dar unul care se sfarama din interior?
E mort.
Pentru totdeauna.
stiu acel drum.
Ce este asta?
Ajuta-o pe sotia mea.
Te rog. Ajutor.
(Icnete)
Sergentul Barnes?
MARIA: Howard!
Howard!
(MARIA GASPING)
(Whimpers)
(iNECARE)
Nu. Tony.
stiati?
Nu stiam ca este el.
Nu ma juca. Rogers.
stiati?
Da.
(grunts)
Pleaca de-aici!
Nu el. Tony.
HYDRA avea controlul asupra mintii sale!
Miscare!
Nu era el!
(AMBOUA GRUPARE)
VINERI: Esecul jetului de boot stanga.
Sistemele de zbor compromise.
Ah. porcarie.
(Gafaind)
(Gemete)
Nu se va opri. Merge.
Haide haide.
VINERI: Sistemul de directionare
knackered. sef.
il privesc in ochi.
(Icnete)
(Growls)
(Whispers)
iti amintesti chiar de ele?
imi amintesc de toate.
(Gemete)
(Gafaind)
Asta nu va schimba ce s-a intamplat.
Nu-mi pasa.
Mi-a ucis mama.
(AMBOUA GRUPARE)
(Urland)
(TOT GRUPAT)
(FIERE DE OM DE FIER)
(Urland)
FEMEIA: Ar trebui sa ai
i-a vazut chipul mic.
incearca. bine?
Ma duc la culcare.
Te iubesc.
T'CHALLA:Eu aproape
a omorat omul gresit.
Cu greu unul nevinovat.
T'CHALLA:Asta e tot ce ti-ai dorit?
Pentru a le vedea rupandu-se reciproc.
Tatal meu locuia in afara orasului.
Am crezut ca vom fi in siguranta acolo.
Fiul meu era emotionat.
il putea vedea pe Omul de Fier
de la geamul masinii.
I-am spus sotiei mele:„Nu va faceti griji.
„Se lupta in oras.
Suntem la kilometri de rau ".
Cand praful s-a curatat ...
iar tipatul s-a oprit ...
mi-a luat doua zile
pana cand le-am gasit trupurile.
Tatal meu...
tinandu-si inca sotia si fiul in brate.
si Razbunatorii?
Au plecat acasa.
stiam ca nu le pot ucide.
Au incercat barbati mai puternici decat mine.
Dar. daca as putea sa le obtin
sa ne omoram reciproc ...
imi pare rau pentru tatal tau.
Parea un om bun.
Cu un fiu obedient.
Razbunarea te-a consumat.
Le consuma.
Am terminat sa las sa ma consume.
Justitia va veni destul de curand.
Spune asta mortilor.
(Praf de pusca)
(grunts)
Viata nu s-a terminat inca cu tine.
(GROHaIT)
VINERI: Nu-l poti invinge
Mana la mana.
Analizeaza-i tiparul de lupta.
Scanarea.
Contramasurile sunt gata.
Sa-i lovim fundul.
(CAPTAIN GRECII AMERICE)
(Gafaind)
El e prietenul meu.
La fel si eu.
(Tuse)
Stai jos. Avertisment final.
As putea face asta toata ziua.
(grunts)
(CAPITANA AMERICA GRUNTS)
(Gemete)
(GROHaIT)
(Icnete)
(Gafaind)
(grunts)
(Gemut)
Scutul nu iti apartine.
Nu meritati.
Tatal meu a facut acest scut!
(Spits)
Mesele la 8 si 5.
Privilegiile toaletelor de doua ori pe zi.
Ridica-ti vocea. zap.
Atinge paharul. zap.
Iesiti din linie. aveti de-a face cu mine.
Va rog. iesiti din linie. hmm?
Deci. cum se simte?
Pentru a petrece tot timpul. tot efortul asta ...
sa-l vezi esuand atat de spectaculos?
A facut-o?
TONY:Este doar prima trecere.
JAMES RHODES:Da.
TONY:Da-mi un feedback.
orice te gandesti.
Absorbtie soc. miscare laterala.
Suport de pahar?
Poate vrei sa te gandesti
niste AC in ...
- (TONY GASPS)
- Au.
Sa mergem. iti dau o mana de ajutor.
Nu. Nu ma ajuta.
(Gafaind)
Ah.
(Chicoteste)
138.
138 misiuni de lupta.
Asa am zburat. Tony.
Fiecare dintre ei
ar fi putut fi ultima mea. dar le-am zburat.
Pentru ca lupta trebuia dusa.
La fel se intampla si cu aceste acorduri.
Am semnat pentru ca a fost
lucrul corect de facut.
si da. acest lucru este nasol. Acesta este. uh ...
Este o bataie proasta.
Dar nu m-a razgandit.
Nu cred.
(grunts)
- Esti bine?
- Oh da.
(BaTaND PE FERa)
Esti Tony Stank?
Da. acesta este Tony Stank.
Esti in locul potrivit.
Multumesc pentru aceasta!
Apropo. nu renunta niciodata la asta.
"Masa pentru unul. domnule Stank.
- "Va rog. langa baie."
- (RAZAND)
STEVE: Tony ...
Ma bucur ca te-ai intors la complex.
Nu-mi place ideea de tine
zanganind singur in jurul unui conac.
Cu totii avem nevoie de familie.
Razbunatorii sunt ai tai.
Poate mai mult decat a mea.
Sunt singur de cand aveam 18 ani.
Nu ma incadrez niciodata in nicaieri.
chiar si in armata.
Cred ca cred in oameni. cred.
Persoane.
si sunt fericit sa spun asta.
in cea mai mare parte ...
nu m-au lasat jos.
De aceea nu pot
lasa-i sa cada.
incuietori pot fi inlocuite.
dar poate ca nu ar trebui.
stiu ca te-am ranit. Tony.
Cred ca m-am gandit fara sa-ti spun
despre parintii tai ...
Te-am crutat ...
dar acum vad asta
Chiar ma crutam.
si imi pare rau.
Speram ca intr-o buna zi poti intelege.
Mi-as dori sa fim de acord cu acordurile.
Chiar o fac.
stiu ca faci ceea ce crezi.
si asta este tot ce poate face oricare dintre noi.
Asta este tot ce ar trebui sa faca oricare dintre noi.
VINERI: Apel prioritar
de la secretarul Ross.
A fost o incalcare
la inchisoarea Raft.
Da. trece-l.
SECRETAR ROSS:
Tony. avem o problema.
- Uh. te rog sa retii.
- Nu. nu.
STEVE: Deci. indiferent de ce ...
iti promit ...
daca ai nevoie de noi ...
daca ai nevoie de mine ...
Voi fi acolo.
(JOC DE MUZICa DRAMATICa)
Esti sigur de asta?
Nu pot avea incredere in propria mea minte.
Deci. pana isi dau seama
cum sa-mi scot chestiile astea din cap ...
Cred ca ma intorc sub
este cel mai bun lucru.
Pentru toata lumea.
(WHIRRING MECANIC)
(AIR SISSING)
Multumesc pentru asta.
Prietenul tau si tatal meu ...
amandoi erau victime.
Daca pot sa-l ajut pe unul dintre ei sa gaseasca linistea ...
stii. daca afla ca e aici ...
vor veni dupa el.
Lasa-le sa incerce.
(JOC DE MUZICa DRAMATICa)
(JOC DE MUZICa ROCK)
Hei. bebelus umbros
Sunt fierbinte ca fiul risipitor
Alegeti o petala
Eenie. meenie. miney. Moe
si floarea Tu esti alesul
Ei bine. mana stanga este libera
si dreptul tau este strans
Cu o alta mana stanga
Uita-te la mana dreapta alunecand
Spre arma lui
Oh. nu
Abordez. ne luptam
Oh. zilele mele. ne rostogolim
Mana dreapta a prins-o pe a lui
Colt Single Action Army
Oh. nu
Ei bine. mana stanga este libera
si dreptul tau este strans
Cu o alta mana stanga
Uita-te la mana dreapta alunecand
Catre arma lui
Oh. nu
N-E-O. O-M-G
Gee whiz
Fata. esti cea pentru mine
Desi barbatul tau este mai mare decat mine
O. zilele mele El nu este de acord
Oh. nu
Vorbeste usor
Ei bine. mana stanga este libera
Oh
Ei bine. mana mea stanga este liber
Oh. nu
Hei. bebelus umbros
Sunt fierbinte ca fiul risipitor
Alegeti o petala
Eenie. meenie. miney. Moe
si floarea Tu esti alesul
Ei bine. mana stanga este liber
Oh
Ei bine. mana mea stanga este liber
Oh. nu
MAI:Cine a fost? Cine te-a lovit?
PETER:Un tip.
Deci mancarime. omule. Dumnezeu.
MAI:Cum se numeste „un tip”?
Uh. Steve.
Steve? De la 12-C?
- Cu supararea?
- Nu Nu NU.
Nu-l cunosti. Este din Brooklyn.
Ouch.
Bine...
Sper ca ai cativa buni.
Da. am destul de multe. de fapt.
Prietenul lui era imens. Ca imens.
E mult mai bine. Multumesc.
Bine. tip dur.
Te iubesc. mai.
Hei. poti inchide usa?
(Chicoteste)